Изпит по "Програмиране за начинаещи" – 17 декември 2017
=======================================================

Задача 6. Таблица за умножение
==============================

Най-малкият син на сем. Иванови все още не знае таблицата за умножение. Веднага
след коледните празници, той ще има контролно и вие трябва да му помогнете да я
научи. Вашата задача е да съставите програма, в която се въвежда **цяло
трицифрено число**, и се извежда таблицата за умножение. Поради особености на
вашата програма **вземаме цифрите на въведеното число в обратен ред**.
Максималната стойност на множителите е определена **от всяка една от 3-те
цифри** на въведеното число.

### Вход

Входът е **цяло трицифрено число** в интервала [**111…999**].

### Изход

Да се отпечатат на конзолата **няколко на брой реда** в следния формат:

{първата цифра} \* {втората цифра} \* {третата цифра} = {резултатът от
умножението на трите цифри}

**Първата, втората и третата цифра не могат да бъдат отрицателно или равно на 0
число!**
